វីដេអូថ្ងៃនេះគឺអ្វី? ជួយខ្ញុំផង! SOS ជាភាសាជប៉ុន
មានសូរស័ព្ទជាភាសាជប៉ុននៅក្នុងវីដេអូ សូមជួយបកប្រែផង
សម្រង់ ១: ការដោះស្រាយរបស់អ្វីដែលបានបាត់
សូមអភ័យទោស
ចុះមកជួយអី?
ខ្ញុំបានបោះបង់កាប៊ីននៅក្នុងរថយន្តហែសជើង
អឺ កាប៊ីន?
វាពេលលំបាកណាស់
ចុះ ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា
រថយន្តហែសជើងណាដែលលោកបានឡើង?
រទេះរថយន្តណា?
សូមអភ័យឯង ខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់សោះ
រទេះរថយន្តពណ៌បៃតង
រទេះរថយន្តពណ៌បៃតងមែន
ខ្សែយម៉ាណូតូ?
យ៉ាម៉ាណូតូ?
សូមអភ័យឯង ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យទេ
ខ្សែរង្វង់ក្រុងតូក្យូ
អាហ៍ មែនហើយ
រទេះរថយន្តរង្វង់
ម៉ោងប៉ុន្មាន និងនាទីប៉ុន្មាន រទេះរថយន្តដែលបានមក?
ម៉ោង ១២ និង ១០ នាទី ដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ម៉ោង ១២ និង ១០ នាទី ហើយ។
ចំនួនរទេះរថយន្តណាដែលលោកបានឡើង?
ចំនួនរទេះរថយន្តណា?
សូមអភ័យឯង ខ្ញុំមិនដឹង។
រទេះរថយន្តដែលនៅខាងមុខគេ?
នៅចំកណ្តាល?
អូ នៅខាងមុខគេ។
ចេញពីទ្វារខាងមុខ។
កន្សែងកំពុងដាក់ទីណា?
ធុងសម្រាប់ដាក់សម្លៀកបំពាក់…
ខ្ញុំដាក់វាលើធុងសម្រាប់ដាក់សម្លៀកបំពាក់
កន្សែងមានទំហំប៉ុណ្ណា?
កន្សែងពណ៌ខ្មៅរបស់ខ្ញុំ
វាមានទំហំប៉ុណ្ណានេះ
វាមិនធំទេ
មានសញ្ញាណាមួយដែរឬទេ?
សញ្ញា…អុំ ផ្កាយពណ៌សមួយ
មានអ្វីនៅក្នុងទេ?
លិខិតឆ្លងដែន និងកាបូបប្រាក់ចូលទៅហើយ
លិខិតឆ្លងដែនគឺជាបញ្ហាពិតប្រាកដ
បាទ មិនមាន
លិខិតឆ្លងដែនមិនមាន មានបញ្ហាខ្លាំងណាស់
យល់ហើយ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងទៅទូរស័ព្ទទៅស្ថានីយរថយន្តជិះដែលក្បែរនោះ
សូមអរគុណ
អាចអង្គុយលើកៅអី និងរង់ចាំបាន
បាទ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ
សូមប្រាប់ឈ្មោះ និងលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដែល
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ារី
លេខទូរស័ព្ទគឺ ០៩០-១២៣៤-៥៦៧៨
នាងម៉ារី មែនទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវ ដូច្នេះសូមមានទំនុកចិត្ត
អរគុណ
តំណភ្ជាប់របស់គេនីមួយៗនៃវីដេអូថ្ងៃនេះអាចធ្វើការបម្រើបាននៅក្នុងបន្ទាត់ពិពណ៌នា និងមតិផ្ទាំងលើកំពូល
សម្រង់ ២: ផ្លូវបង្ហាញ និងការចំណេញសម្រាប់ទូរស័ព្ទ
សូមអភ័ព្វ
ចុះ តើអ្វី?
ផ្លូវមិន​ដឹង​ទេ។
អ្នក​ចង់​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​សាកុរ៉ា។
មន្ទីរ​ពេទ្យ​សាកុរ៉ា​មែន​ទេ។
មន្ទីរ​ពេទ្យ​នេះ​ឆ្ងាយ​ពី​ទីនេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិន​ឆ្ងាយ​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្វែង​រក​តាម​ទូរ​ស័ព្ទ​ដៃ ប៉ុន្តែ​ម៉ាក​នេះ​មិន​ដំណើរ​ការ​ទេ។
អ្វី​ទៅ​បាន?
ចរន្ត​អគ្គិសនី?
មិន​មាន​ចរន្ត​អគ្គិសនី។
ទំហំបណ្តាក់កណ្តាលខ្មៅ។
អាត្មាអើយ ចំណុចចាក់បានកាត់ហើយមែនទេ។
វាជាបញ្ហាមួយដែលយ៉ាប់យ៉ឺន។
បាទ/ស្រី ទីតាំងមិនអាចដឹងបានទេ។
ចូលទៅមុខដោយផ្ទាល់ទៅទីនោះ។
ផ្លូវមុខដោយផ្ទាល់។
បាទ/ស្រី ចូលទៅខាងស្តាំនៅចំណុចសញ្ញាទីមួយ។
សញ្ញា...?
សូមទោស សញ្ញាគឺអ្វី?
ពន្លឺក្រហម ឬពន្លឺបៃតង។
រថយន្តឈប់បាន។
អាត្មាយល់ហើយ។
ចំណតភ្លើងទី១ ស្តាំមែនទេ?
មែនហើយ។
បត់ស្តាំ មានធនាគារ។
ធនាគារ?
ហាងលុយកំភាយ?
មែន ដូច្នេះហើយ។
នៅជាប់នឹងធនាគារ មានអគារពណ៌សធំ។
នៅជាប់នឹងអគារពណ៌ស។
ចំណងជើងនេះ ជាន់ទី១ នៃអគារនេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យសាកុរ៉ា
ជាន់ទី១...
យល់ហើយ
ចូលទៅដល់ណាមួយ ប៉ុន្មាននាទី?
វាអាចយកពេល ៥ នាទី
៥ នាទី ត្រឹមត្រូវ
ឥឡូវនេះ មីរបស់ខ្យល់កំពុងធ្លាក់ សូមយកចិត្តទុកដាក់
អរគុណ
មានបិទ្យាសមួយធំពណ៌បៃតងនៅមុខមន្ទីរពេទ្យផងដែរ
បិទ្យាស?
សូមអភ័យឯង ខ្ញុំមិនដឹងអំពីបិទ្យាស
គឺជាក្រដាសឬក្រុមដែលមានឈ្មោះសរសេរដ៏ធំ
អឺ នេះជាលិខិតហត្ថលេខារបស់អ្នកដែលត្រូវបានចុះហត្ថលេខាដែរ
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាម
សូមប្រយ័ត្នប្រយែងខ្លួន
អរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
សូមចូលចុះឈ្មោះនិងអនុម័តដើម្បីបន្ថែមមតិ
ទីកន្លែង 3: របៀបរកមិត្តភ័ក្តិ / របៀបរកមិត្តភ័ក្តិដែលបាត់ខ្លួន
សូមអភ័ព្វ
ចុះ តើអ្នកចង់នឹងអញ្ចឹង?
មិត្តភ័ក្តិមិនមាន
អ្នកបានបែកគ្នានៅទីណា?
បានបែកគ្នា……?
សូមអភ័យឯង ខ្ញុំមិនយល់ន័យ
តើអ្នកនិងមិត្តភ័ក្តិបានលែងគ្នានៅទីណា?
នៅមុខហាងរបស់អ្នកនៅទីនោះ
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកមានលក្ខណៈយ៉ាងណា?
បុរសខ្ពស់
សម្លៀកបំពាក់ពណ៌ណា?
ពាក់អាវពណ៌ខៀវ
ក្រណាត់កំណាត់ពណ៌ណា?
ពាក់ក្រណាត់កំណាត់ពណ៌ខ្មៅ
ឈ្មោះមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកគឺអ្វី?
លោកចន នៅទីនេះ។
លោកចន អាចយល់ភាសាជប៉ុនបានទេ?
ទេ លោកចន មិនយល់ទេ។
វាជារឿងខ្មាសហើយ។
បាទ/ចាស ទូរស័ព្ទក៏មិនអាចតភ្ជាប់បានដែរ។
តើលោកចន ពាក់មួកដែរឬទេ?
បាទ/ចាស លោកចន ពាក់មួកពណ៌ស។
តើលោកចន យកកាបដៃទេ?
លោកចន យកកាបដៃពណ៌ត្នោត។
យល់ហើយ យើងនឹងធ្វើការប្រកាសក្នុងអគារ។
តើមានអ្នកណាមួយដែលអាចជួយខ្ញុំបានដែរឬទេ?
ប្រើកម្មវិធីបញ្ចេញសំឡេង ហៅឈ្មោះលោកជនដែលឈ្មោះថា ជន
សូមអរគុណ
សូមសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ
បាទ/ចាស ខ្ញុំបានសរសេររួចហើយ
សូមរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់ការសម្រេច
អរគុណ
សម្រង់ 4: បញ្ហាពេលទូទាត់ / បញ្ហាពេលទូទាត់
សូមអភ័យទោស
សូមអនុញ្ញាតឲ្យធ្វើការគណនា
បាទ/ចាស
មុខងារទាំងអស់គឺ 2500 រៀល
សូមរង់ចាំតិចនេះ
បាទ/ចាស
អឺឡើ
កំណត់ត្រាប្រាក់ក្រមួនមិនមាន
តើក្នុងកាប់មិនមានទេឬ?
ក្នុងកាប់...មិនមានទេ
ធ្វើដូចម្តេច?
ទំនាក់ទំនងឥណទានមានឬទេ?
ទំនាក់ទំនងក៏មាននៅក្នុងកំណត់ត្រាប្រាក់
អាចបង់ប្រាក់ដោយទូរស័ព្ទដៃបានឬទេ?
ទូរស័ព្ទដៃមិនមានប្រាក់
អឺមស្រួលណាស់
សូមអភ័យទោសពិតជាយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំមិនមានលុយ
ថ្ងៃនេះមាននរណាមួយរូបមកជាមួយទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមកម្នាក់ឯង
មានមិត្តភក្តិរបស់អ្នករស់នៅជិតនោះទេ?
មាន
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះជិតនោះ
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅមិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានទេ?
មាន
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទ
យល់ហើយ
ចូលទៅហៅមើល
អូអើ លោកខែន ជំនួយមកសូម
យកលុយទៅរោងហោះមក
មិត្តភ័ក្តិអាចមកដល់ទេឬ?
បាទ/ចាស
ឥឡូវនេះមកទីនេះ
ល្អហើយ
ចាំនៅទីនេះ
សូមអភ័យឯង
សំណុំរឿង ៥ ការដោះស្រាយបញ្ហាការចាក់ក្រុង / ដោះស្រាយបញ្ហាការចាក់ក្រុងក្នុងបន្ទប់
អឺបសួរសុំទោះបីជាមិនសូវសមហើយ
ផ្នែកខាងមុខឬ?
បាទ/ស្រី ផ្នែកខាងមុខហើយ
អ្វី​ទៅ​បាន?
សម្ពាង់បន្ទប់ដាក់ក្នុងទីនោះ
សម្ពាង់ដាក់ក្នុងហើយ ចាក់បន្ទប់បានឬ?
បាទ/ស្រី បន្ទប់បានបិទហើយ
មិនអាចបើកបាន
ជាការហ៊ុមពន្ធនាគារមិនបានទេ
យល់ហើយ
ហ៊ុមពន្ធនាគារ……?
សូមអភ័យឯងផង
ពាក្យមិនយល់ទេ។
មិនអីទេ,
ជាបញ្ហាធម្មតា។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងបន្ទប់ចរចា។
លេខបន្ទប់គឺប៉ុន្មានទៅ?
បន្ទប់លេខ ៣០៥ គឺដូច្នេះ។
ម៉ារីយ៉ានៅបន្ទប់លេខ ៣០៥ មែនទេ។
មែន ដូច្នេះហើយ។
នឹងទៅភ្លាមៗ។
អរគុណណាស់,
មកឆាប់ៗ!
ខ្ញុំនឹងយកសោមពិសេសទៅ។
សោមពិសេស?
វាជាសោមពិសេស
វាអាចបើកទ្វារបាន។
អាត្មាយល់ហើយ។
បន្ទប់មិនត្រជាក់ទេឬ?
បាទ វាមានត្រជាក់តិចតួច។
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាម សូមរង់ចាំបន្តិច។
បាទ ខ្ញុំរង់ចាំនៅមុខទ្វារ។
សម្រុក ៦៖ វិធីសាស្រ្តបំបាត់ការឈឺ / របៀបបំបាត់ការឈឺ
សូមអភ័យទោស
ពោះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
អ្នកសំណួរថា អាចមិនបានទេដែរឬទេ?
មុខរបស់អ្នកមានពណ៌ល្អមិនល្អទេ
តាំងពីព្រឹកមក វាក៏ឈឺចាប់ពីព្រឹកមក
តើអ្នកមានការក្តៅក្តាប់ទេ?
អាមួយនេះ ខ្ញុំវិភាគថាមាន៣៨អង្សាសេ
វាជារឿងដ៏អាម៉ាស់
យើងទៅមន្ទីរពេទ្យចុះ
មានមន្ទីរពេទ្យធំនៅជិតនេះដែរឬទេ?
បាទ/ចាស
វាស្ថិតនៅជិតស្ថានីយរថភ្លើង
អាចដើរទៅបានឬទេ?
ទេ ដើរមិនអាចទេ
យើងនឹងហៅតាក់ស៊ី
សូមអរគុណ
វាឈឺណាស់
តើអ្នកមានរបេងឬទេ?
ស្តាប់...? សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនយល់
តើអ្នកចង់បបង់អ្វីក្នុងពោះឬ?
ទេ វាមិនអស់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែ ក្បាលខ្ញុំវិល
យល់ហើយ
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ
អរគុណ
មានប័ណ្ណបុគ្គលិកឬលិខិតឆ្លងដែនដែរឬ?
ប័ណ្ណបុគ្គលិក?
នេះជាប័ណ្ណដែលសំខាន់បំផុតដែលត្រូវបានប្រើនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
អូខ្មៅ ខ្ញុំមិនមានប័ណ្ណទេ។
លិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកាបីន។
ល្អហើយ។
រថយន្តអូដ្ឋ មកដល់ហើយ។
អរគុណ
សម្ព័ន្ធភាព 7: វិធានការប្រឆាំងនឹងភ្លៀង / ការគ្រប់គ្រងនឹងភ្លៀងខ្លាំង
អឺយ ភ្លៀងធ្លាក់មកយ៉ាងខ្លាំង។
ពិតហើយ ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនមានកន្សែងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។ វាធ្វើឲ្យយើងក្តៅក្រពះ។
មកនៅទីនេះស្បៃភ្លេងមួយស្រូលណា។
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយនឹងបានបញ្ចប់ទេ។
ចម្ងាយពីទីនេះទៅស្ថានីយ៍ចំនួនប៉ុន្មានដើម្បីទៅ?
ពីទីនេះដើរបាន១៥នាទី។
១៥នាទីគឺឆ្ងាយណាស់។
នឹងបានជំងឺក្អក។
ជុំវិញនេះមានហាងគូឡុងដែលនៅជិត។
អាចទិញភ្លេងនៅកន្លែងលក់ទំនិញបន្តបន្ទាប់បានឬទេ?
បាទ មានភ្លេងពណ៌សធ្វើពីបេឡាឌិនដែលលក់ដោយសារមានតម្លៃថោក។
ភ្លេងពណ៌សធ្វើពីបេឡាឌិន?
ភ្លេងពណ៌ស ធ្វើពីបេឡាឌិន ដែលមានតម្លៃថោក។
អាត្មាយល់ហើយ។
កន្លែងលក់ទំនិញបន្តបន្ទាប់នៅទីណា?
នៅចំកណ្តាលផ្លូវ បត់ឆ្វេងឬស្តាំ ហើយនៅជិតនោះ។
ប្រសិនបើរត់ មុននឹងដល់ទីនោះប្រហែលមួយនាទីឬទេ?
បាទ នៅជិតណាស់ មករត់ទៅក់ទីនោះចុះ។
យល់ហើយ
តើអ្នករៀបចំរួចហើយឬនៅ?
បាទ មកដើរទៅក់ទីនោះចុះ។
រត់ទៅមុខទៀត
យើងត្រូវរត់យឺតៗ
សំណុំរឿង ៨: ការផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីដែលបានបាត់ / ការផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីដែលបានបាត់
សូមអភ័យទោស
អ្នកបើករថយន្តតាក់ស៊ីមុននេះមែនឬ?
បាទ មែន តើអ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំអាចបាត់បង្កាន់សំណុំរឿងបាន
តើវានៅក្នុងរថយន្តដែរឬ?
ខ្ញុំគិតថាវានៅលើកៅអី ឬនៅលើដី
យល់ហើយ
ខ្ញុំមើលកៅអីក្រោយមក
សូមអរគុណ
ខ្ញុំមានបញ្ហាពិតប្រាកដ
អរគុណ មានអ្វីមួយនៅក្រោមកៅអី
ពិតប្រាកដឬ?
បង្ហាញមកខ្ញុំមើល
អ្វីនេះទេ?
សំបកក្រហមដូចកន្សែង
មិនមែន នេះមិនមែនជាកន្សែងរបស់ខ្ញុំទេ
បើដូច្នេះ មើលក្នុងបំពងរបស់ទ្វារ
មានឬ?
មិនមាន វាមិនមាននៅទីនេះទេ
ធ្វើដូចម្តេច?
គ្មានលិខិតឆ្លងដែន មិនអាចឡើងយន្តហោះបានទេ
សូមពិនិត្យមើលក្នុងកាប៉ុនម្តងទៀត
ខ្ញុំបានមើលក្នុងកាប៉ុនរួចហើយ
តើក្នុងប៉ុកែតតូចទេ?
ប៉ុកែត?
អូ មានហើយ
វាមាននៅទីនេះ
ល្អហើយ។
វាត្រូវបានរកឃើញ ហើយខ្ញុំមានសុភមង្គល
ខ្ញុំសូមអភ័យឯងចំពោះការធ្វើដែលខ្ញុំបានធ្វើ
សំណុំរឿង 9: ការដោះស្រាយបញ្ហាទឹកហូរចេញពីបន្ទប់ទឹក / របៀបដោះស្រាយបញ្ហាទឹកហូរចេញពីបន្ទប់ទឹក
សួស្តី អតីតកម្មសារទទួលបន្ទុកទេ?
មែន ដូច្នេះហើយ។
មានអ្វីកើតឡើងទេ?
ទឹកបង្គន់មិនអាចបិទបាន
ទឹកកំពុងហូរបន្តយ៉ាងច្រើនឬ?
បាទ/ចាស មានច្រើនណាស់
ដីកំពុងជំនួសទេ?
បាទ/ចាស ដីកំពុងជំនួសដោយទឹក
យល់ហើយ
ដំបូងឡើយចុះ ចុះកន្សោមដើមសិន
កន្សោមដើម...?
សូមអភ័យឯង ខ្ញុំមិនដឹង។
កន្សោមដែលបិទទឹក ដែលមានទំហំតូច
នៅ​ខាង​ក្រោម​ធុង​ទឹក​បង្គន់​ចង្កេះ។
ខាង​ក្រោម​ធុង…
អឺង នេះ​ឬ?
ប៉ុន្តែ​វា​រឹង​ហើយ​មិន​អាច​បត់​បាន។
មាន​ឧបករណ៍​ឬ​ទេ?
ឧបករណ៍?
សូមអភ័យឯង ខ្ញុំមិនយល់ពាក្យទេ
ឧបករណ៍ ដូចជា កាំជណ្ដើរ ឬ កាំជណ្ដើរ។
ទេ ឧបករណ៍​មិន​មាន។
យល់ហើយ
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ជួសជុល​កំពុង​ទៅ។
តើ​នឹង​មក​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
អាចធ្វើដំណើរបានក្នុងរយៈពេល៣០នាទី។
សូមមកយ៉ាងឆាប់រហ័សផង។
ទឹកកំពុងហូរចេញពីបន្ទប់។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យទៅយ៉ាងឆាប់ៗ។
សូមប្រើក្រណាត់សំលៀកដណ្តប់ទឹក។
យល់ហើយ
ប្រើក្រណាត់សំលៀកដណ្តប់។
នឹងទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស សូមរង់ចាំផង។
សូមអរគុណ
សម្រង់ ១០៖ វិធីសាស្រ្តប្រឈមមុខនឹងផ្ទៃដី / វិធីសាស្រ្តប្រឈមមុខនឹងផ្ទៃដី
ឃោស់ ផ្ទៃដី។
កំពុងលេចធ្លាក់។
សូមបង្អង់ចិត្ត
ចូលទៅក្រោមតុនីយ៍ដ្ឋានប្រើប្រាស់
ខ្លាច តើធ្វើដូចម្តេច
មិនអីច់បាច់ព្រួយបារម្ភ
លាក់ក្បាល
ការលំបត់គឺធំខ្លាំង
វានឹងបញ្ឈប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស ដូច្នេះកុំធ្វើអ្វីទេ
ធ្វើឱ្យបញ្ឈប់...?
មានន័យថាផ្លោកដីនឹងបញ្ឈប់
អូ ការលំបត់បានបញ្ឈប់
ល្អហើយ។
មានរបួសឬ?
បាទ ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំភ័យខ្លាច
នៅ​ពេល​នេះ ត្រូវ​ទៅ​ណា​ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
ត្រូវទៅខាងក្រៅឬ?
ទេ ខាងក្រៅមានកញ្ចក់ធ្លាក់ មានគ្រោះថ្នាក់
បើដូច្នេះ ត្រូវនៅទីនេះឬ?
ចាក់ទូរទស្សន៍ ដើម្បីពិនិត្យព័ត៌មាន
ព័ត៌មាន?
គឺជារឿងនៃព័ត៌មាន
ការទទួលដំណឹងអំពីគ្រោះរាំងផែនដី
យល់ហើយ
ជន់ទឹកបំពុលមកដល់ឬ?
ទីនេះឆ្ងាយពីសមុទ្រ ដូច្នេះវាស្អាត
ទៅកាន់កន្លែងជួយជ្រោមឬ?
កន្លែងជួយជ្រោម?
វាគឺជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព
ទៅសាលារៀន
ចុះមកជាមួយគ្នាទេ?
ចុះ យើងទាំងអស់គ្នាទៅ
យកសម្ភារៈទៅ
យល់ហើយ
អរគុណ